Любой нормальный человек хочет, чтобы его страна была лучше, чтобы государственная машина работала справедливо. Нормально критиковать как отдельные явления, так и системные. Ненормально поливать грязью страну.
Подробности...В день освобождения Ивана Голунова большая и неожиданная победа уже почти покорно лежала в руках нашей интеллигенции. Мяч уже, казалось, летел в чужие ворота – и вдруг, каким-то невероятным усилием, эти люди забили его сами себе.
Подробности...После выхода британского мини-сериала «Чернобыль» поток туристов в Чернобыльскую зону отчуждения вырос в разы. В Припять массово возят групповые экскурсии, а в соцсетях можно найти тысячи фотографий посетителей ЗоныВ пятницу в Восточно-Китайском море произошло опасное сближение российского противолодочного корабля «Адмирал Виноградов» и американского эсминца Chancellorsville. По оценке российской стороны, именно американский корабль подошел на расстояние до 50 метров. Этот случай заставляет вспомнить инциденты, которые закачивались столкновением кораблейНа плодоовощную продукцию стоимость снизилась в среднем на 1,2%, в том числе на белокочанную капусту (12,3%) помидоры (10,4%), огурцы (8,8%) и репчатый лук (1,4%). В то же время картофель подорожал на 5,3%, яблоки – на 1,8%, а морковь – на 1,4%.Цены на автомобильный бензин увеличились на 0,3%, на дизельное топливо – остались практически без изменений.Согласно официальному прогнозу российского правительства по инфляции, в 2019 году она составит 4,3%. Ранее Банк России сообщил, что снизил свой прогноз с 5-5,5% до 4,7-5,2% по состоянию на конец 2019 года, а в первой половине 2020 года ожидается возвращение к 4%.